Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-23 output/texdoctec.a31c2e7.tex
Compilación para entrega: observaciones-formato - 59144f2

Versión actual: 1.5b40f7c - cfg - Thu, 23 Jan 2025 15:09:30 -0500

@@

@@

1.ab0b2e7 - Compilación para entrega: observaciones-trii.co - e040c67 -
Thu, 23 Jan 2025 19:44:26 +0000

1.a06eebd - \$APP - Thu, 23 Jan 2025 14:20:30 -0500

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0980}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0441}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1127}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6863}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0588}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente, Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento
(throughput): Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo de respuesta max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Ingreso de órdenes & Órdenes & Concurrente, Integral & Percentil
petición exitosa 99.9. Tiempo de respuesta max 4.5 seg. Tasa
procesamiento (throughput): Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto &
Dev / Prod \\
\end{longtable}

>>>>

Versión actual: 1.a31c2e7 - todo - Thu, 23 Jan 2025 15:19:01 -0500

@@

1.eb6a0e9 - Revert ``Compilación para entrega: observaciones-todo -
27d6a0e'' - Thu, 23 Jan 2025 15:05:35 -0500

1.c82303c - todo - Thu, 23 Jan 2025 15:04:38 -0500

@@

@@

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0872}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0462}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.1179}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.6872}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 8\tabcolsep) * \real{0.0615}}@{}}
\toprule\noalign{}
\begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Prueba
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Svc
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Modalidad
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Criterio de Aceptación
\end{minipage} & \begin{minipage}[b]{\linewidth}\raggedright
Ambiente
\end{minipage} \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Login & Auth & Concurrente, Unitaria & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rspta. max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Get user info & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rspta. max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput):
Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Fee & Auth & Concurrente, Integral & Percentil petición exitosa 99.9.
Tiempo rspta. max 4 seg. Tasa procesamiento (throughput): Transacciones
2500 / hora y 40 / minuto & Dev \\
Ingreso órdenes & Órdenes & Concurrente, Integral & Percentil petición
exitosa 99.9. Tiempo rspta. max 4.5 seg. Tasa procesamiento
(throughput): Transacciones 2500 / hora y 40 / minuto & Dev / Prod \\
\end{longtable}
